Aurora 


Ho creato il network per l’audio, importando un file audio, che ho poi collegato ad envelope per massimizzare l’ampiezza del campione in ingresso, e resample, per gestire la frequenza di campionamento. Ho creato un cerchio, collegato a particles, renderizzato e assegnato a feedback. Le frequenze  audio sono state suddivise per creare delle istanze, che hanno permesso il movimento.

Il risultato finale ricorda dei raggi che sembrano provenire da una aurora boreale, ma allo stesso tempo, potrebbe sembrare una superficie liquida sulla quale si formano delle macchie.



Video tutorial di riferimento

https://www.youtube.com/watch?v=NJE48IVzNVc&t=247s