Audioreactive Particle Cloud

Ho creato il network per l’audio importando un file, che ho poi collegato ad un evenlope per massimizzare l’ampiezza del campione in ingresso, e poi un resample, per gestire la frequenza di campionamento. Ho creato una sfera, che ho collegato all’operatore particles, che è stato renderizzato dal comp geometry. Il movimento reattivo è dato dal chop null collegato al parametro drag di geometry. 



Video tutorial di riferimento:

https://www.youtube.com/watch?v=M8X_FFB-ikQ&t=358s