
forme_audo_generative


Ho importato un file audio, collegato ad analyze, e speed, per convertire la velocità in un valore numerico. Ho collegato l'audio ad un Noise dal quale ho ricavato r g b da attribuire ad un top to.
Ho quindi convertito l'audio in entrata in un segnale visuale grazie al chop to, che ho renderizzato , e a cui ho poi collegato feedback e displace.


Il risultato finale ricorda i Visual dei player musicali dei vecchi sistemi di Windows.




Video tutorial di riferimento
https://www.youtube.com/watch?v=z4dc8H4ELzQ