figure_reactive


Ho creato il network audio importando un file, che ho poi collegato ad envelope per massimizzare l’ampiezza del campione in ingresso, e resample, per gestire la frequenza di campionamento. 
Ho creato una griglia con grid,  renderizzata e a cui ho assegnato il mat line. Hgestito le opzioni di display, e utilizzato noise, a cui ho collegato l'audio, per incrementare gli elementi di grid in maniera reattiva. 


Il risultato indaga il comportamento delle forme come fossero superfici sensibili.


Video tutorial di riferimento
https://www.youtube.com/watch?v=BZR1f2YqFVs
